오 럭키~
오늘은 두개네
/ 응
오늘의 운세에서 럭키 아이템이
계란 요리라길래
에.. 고마워
잘 먹겠습니다
맛있네
/ 맛있어?
여보세요, 스즈키입니다
아, 아버님이세요?
오랜만이시네요
네
아, 네
그러세요?
네
네, 괜찮을 것 같긴한데
잠시만요
아버님이신데
대학 선배가 돌아가셔서
내일 장례식 때문에
도쿄에 오신다고
밤에 여기서 자도 되냐고
물으시는데?
바꿔줘
여보세요? 나야
응
몇시에 도착하는데?
아, 그럼 일단 출발하기 전에
다시 전화해줘
응, 코하루한테 마중나가라고 할게
응, 그럼 부탁해
끊어요
내일 오후 3시 쯤에 아버지한테
전화올거니까
미안하지만
역까지 마중 나가줄래?
응, 알았어
/ 부탁해
영차...
맛있네
근데 작년에 아버지 오셨을 때
도쿄 물은 맛없다고
수도물 전혀 안드셨지?
그랬었어
그럼 다녀올게
조심해서 다녀와
/ 고마워
그럼...
쓰레기...
수도국에서 나왔습니다
수질 검사 때문에
이 건물을 돌고 있습니다만
네, 잠시만요
이건 좀 곤란한데요
색깔이 완전히 바뀌었네요
아마도 염소계의 불순물
뭐, 마그네슘 이온이나
칼슘 이온이겠죠
맨션의 물탱크가
오염됐을 가능성이 있네요
건강에 영향이 있는 건가요?
당장 어떻게 된다는 건
아닙니다만
오래되면 어떤 식으로든
몸에 악영향을 주게 되겠죠
정말인가요?
그럼 어떻게 해야...
저희가 추천드리는 건
정수기입니다
보니까 설치되어 있지
않으니까요
마침 추천드리는 정수기를
갖고 있습니다만
최신형인데...
아, 잠시만요
/ 네
정수 능력이 비약적으로 올라가서
/ 네, 스즈키입니다
카트리지 교환도
2년에 한번에서 4년에 한번으로
바뀐 제품이죠
네
네, 부디
매번 기대하고 있어요
네
아, 알겠습니다
아, 네
네, 잘 부탁드립니다
네, 그럼 실례할게요
네
열흘간 세번 강간당한 유부녀
DCOL 017
정수기를 달아봤습니다
정수기요?
/ 네
벌써 다신 건가요?
시험삼아서요
한번 보시죠
저게 정수긴가요?
컴팩트하죠?
하지만 성능은 중대형보다
훨씬 좋아졌습니다
불순물을 제거하는 힘은 물론이고
카트리지 교환도 필요없죠
많이 이득을 보시는 겁니다
정가로는 50만엔은 하는건데요
/ 네?
아뇨, 정가는 50만엔이지만
지금 구입하시면 반액인
25만에 드리고 있습니다
25만엔요?
뭐, 시험삼아
다시 검사해볼까요?
네
보세요
아까와는 전혀 다르죠?
약품을 넣어도 물 색깔에
변함이 없습니다
네
깨끗한 그대로죠
불순물이 완전히 제거됐다는
증거입니다
네
시험삼아
맛을 한번 보시죠
틀림없이 지금까지와는
전혀 다를테니까요
마시라구요?
안마시면 알 수가 없잖습니까
드셔보시죠
네...
어떠세요?
맛이 전혀 다르죠?
네...
/ 한번에 많이 드셔보세요
그럼 분명 느껴지실 겁니다
네, 목 깊숙이 맛봐주세요
지금까지의 물과는
전혀 다를테니까요
아시겠어요?
다르죠?
네...
그럼 전부 드셔보세요
전부요?
/ 네, 모처럼 단 거니까요
안드시면 손해죠
이 정수기를 설치한 분들한테선
평판이 굉장히 좋습니다
가족이 다들 건강해지고
그동안 몸이 안좋았던 남편도
건강히 회사를 다니시게 됐다고
사모님들 사이에서
평판이 좋습니다
최신형 카트리지가
달려 있으니까요
불순물 제거는 물론이지만
건강에 좋은
미네랄같은 것들은
통과시키게 되어 있거든요
그래서 물맛도 바뀌고
그럼 단순히 물을 쓰는 게 아니라
밥도 맛있어지고
씻거나
샤워를 하거나
샴푸를 하거나
그러다 보면
건강에 도움이 되는 거죠
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
안돼.. 그만해...
그만해...
안돼.. 제발 그만해...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
선배도 짧은 인생이었어
그래도 좋은 인생이었지
죽을 때 아는 거야
사람이 얼마나 오는 가로
좋은 사람이었어
사람이 잔뜩 왔지
후배들도 다들 왔었어
선배한테 건배
아버님, 더 드릴까요?
/ 따라줘
네
고맙구나
/ 네
코하루 쨩도 마셔
자, 더 마셔
마시고 취해버려
괜찮지?
감사합니다
한잔만...
과음하지마
내일 무슨 바쁜일 있어?
그런 건 아닌데
/ 그럼 마셔
감사합니다
스즈키 가에 시집온 여자들은
대대로 술이 쎄
그런가요?
/ 응
이 녀석 애미도 그렇고
우리 어머니도 그랬어
그러니까 며느리인 너도
술이 쎈게 당연한 거야
더 마셔
이걸 먹어볼까
그저 그렇네
아버지, 취한 거 아냐?
/ 응?
아직 멀었어
나이도 있으니까
그만 마셔
아직이야
내가 얼마나 젊은데
이런 거 한병 정도는
아무렇지도 않아
진짜?
아직 그 정도는 문제 없어
화장실 좀 다녀올게
한잔 더
/ 네
적당히 해
/ 오냐
따라줘
/ 네
전혀 문제없어
고맙구나
/ 네
너도 마셔
그나저나 사양을 안하네
얼굴도 안 빨게지고
별로 안 빨게지더라구요
/ 피부가 희네
피부가 희니까 살결도 좋네
아버님, 취하셨어요
/ 어라? 근육도 있네
학교 다닐 때 무슨 운동했어?
테니스를 했었어요
아, 테니스?
이렇게 쳤어?
/ 네
그래서 몸이 좋구나
/ 그러네요
근데 테니스를 한거 치곤
피부가 안탔네
별로 안타는 체질이에요
/ 아, 그래?
진짜 희네
네
아버님, 실례할게요
/ 응
아, 고맙구나
마침 마시고 싶었는데
/ 차드세요
뜨거우니까 조심하세요
/ 그래 그래
고맙다
진짜 뜨겁네
맛있구나
/ 신칸센 시간이 3시죠?
응, 3시
그럼 1시 반에 나갈까요?
그래 1시 반에는 나가야지
/ 네
얘야, 왠지 말이다
어젯밤에 잠을 잘못 잤나본데
조금만 주물러줄래?
네
/ 미안하구나
실례할게요
/ 그래 그래
여긴가요?
아.. 기분좋아...
시원하네, 힘이 좋구나
/ 네
그러네
역시 테니스로
손목을 단련해서 그런가
아주 좋아
/ 네
아.. 기분좋구만...
아.. 기분좋아...
진짜 힘이 좋네
미안하구나
/ 아니에요
좀 더 아래쪽도 해줄래?
/ 네
이래선 안되겠네
미안한데
/ 네
허리에 좀 올라타줄래?
괜찮아?
미안하구나
좀 더...
그렇지 그렇지
아무래도 손 힘으로는 안되겠네
무릎으로 꽉 눌러줄래?
그래 체중을 전부 실어서
이렇게요?
/ 그래
그렇지 그렇지
아주 좋구나
아.. 그렇지 그렇지...
아.. 좋구만..
그렇지 그렇지
정말이지...
아.. 거기 거기...
거기 좋구나
그래 좋아 좋아
등도 좋구나
그렇지 그렇지
옷 때문에 더운데
잠깐만 비켜볼래?
/ 네
옷 때문에 더우니까
피부에 직접 대고 해줄래?
조금만 더 해줘
방금했던 것처럼 부탁하마
올라타서 이 부분을
알았지?
/ 네
주먹을 쥐고 꾹 누르는 느낌으로
그렇지
아.. 좋구나...
꾹 눌러줘
아.. 기분좋아...
/ 네
좀 더 아래쪽도
여기...
여기요?
/ 그래 그래
좋구나, 좀 더 아래쪽도
그렇지 그렇지
허벅지 뒤쪽도
조금 더 아래쪽도 부탁하마
꾹...
왜 느낌이 없지
제대로 힘주고 있니?
네, 죄송해요
/ 힘이 안들어가잖아
아, 이거 때문이구나
잠깐만 비켜봐
이것도 벗을테니까
그럼 힘이 들어가겠지?
더우니까
자, 한번 더
여기 양쪽 다 부탁하마
/ 네
그래 거기 거기...
아.. 기분좋구나...
그렇지 그렇지
좋구나
거기 조금만 더 해줘
네
참, 다른 얘긴데
/ 네
애는 안가지는 거냐?
네, 아직은...
할 건 하고 있지?
응?
자, 계속해줘
네
/ 괜찮으니까
근데 나도 이제 슬슬
손주 얼굴이 보고싶구나
네
그 녀석 형도 아직 미혼이잖니
/ 네
애 좀 써줘
좋은 소식 전해드릴 수 있게
노력할게요
어라? 왠지 힘이 안 들어가있네
지쳤어?
/ 네? 괜찮아요
지쳤지? 잠깐만
역시 근육이 뭉쳤네
이번엔 내가 주물러주마
우와 미안 미안
완전 뭉쳤잖아
아버님...
/ 여기 아프니?
전 괜찮아요
/ 됐어 됐어
자, 기분좋지?
아파? 기분좋지?
어느쪽이야?
아프면서 기분좋지?
/ 근데 전 됐어요
괜찮으니까 사양하지마
부모 자식 사이 아니냐
/ 네
이 팔로 해준 거야?
단단하네
이제 됐어요
/ 괜찮아 괜찮아
코하루 쨩
아버님...
/ 응? 왜?
허리는?
/ 그만 됐어요
괜찮아
허리도 주물러 주마
굳었네 굳었어
괜찮으니까 허리 대봐
자, 이렇게
/ 그만...
괜찮으니까 사양하지마
너도 해줬잖니
자, 기분좋지?
자, 꾹...
괜찮아
사양하지 말라니까
그만 됐어요
/ 사양 안해도 돼
사양하지마
우와 허리가 굳었네
허리가 굳었어
괜찮으니까 사양안해도 돼
허리가 진짜 굳었네
우와 이거봐
허벅지도 이렇게 빵빵하잖아
아버님, 다리만 해주시면 돼요
알았어
그럼 다리를 해주마
어때? 여기?
부풀었네
이거 아프니?
이렇게...
지압이 특기거든
이쪽도
꾹...
기분좋지? 어때?
양쪽을 이렇게
어때?
이거 기분좋지 않아?
자세를 똑바로 해야지
똑바로
이렇게 쭉~
쭉~
하체를 펴봐
어때? 펴니까 기분좋지?
어때?
/ 아파요...
아파? 아팠어?
미안하구나
알았어 알았어
자, 그럼 이제
앞으로 돌아봐
이쪽으로 돌아봐
아버님.. 그만하세요...
/ 괜찮아
자, 이렇게 누워서
여기도 뭉쳤지?
/ 그만하세요...
아니, 뭉쳤다니까
뭉쳤잖아 전부
/ 뭐하시는 거에요...
뭉쳤으니까 풀어야지
아버님.. 그만하세요...
/ 이렇게 가슴이 크니까
어깨가 뭉쳤잖아
가슴이 크면 어깨가 뭉치잖아
그만하세요...
/ 괜찮아 괜찮아
나한테 맡겨둬
방해되니까 이거 벗자
벗어야 제대로 해주지
걱정하지마
아무짓도 안할테니까
괜찮아 괜찮아
좋아, 이것도 벗자
그만하세요...
/ 응?
봐, 이렇게 뭉쳤잖아
/ 그만하세요...
이렇게 뭉쳤으면서
이쪽도 그런가?
우와 이거 큰일이네
이것도 벗자
이렇게 푸는 건가?
아, 풀렸다 풀렸어
/ 이러지 마세요...
괜찮아 괜찮아
예쁜 가슴이네
역시...
응? 주물러 줬으면 좋겠지?
그만...
그만하세요...
젖꼭지가 섰구나
제발 그만하세요...
그만하세요...
아버님 제발...
뭉쳤으니까 조금만 더
/ 그만하세요...
더 해달라고?
/ 제발...
응? 뭐라고?
싫어...
더 풀어줘야지
아래쪽도 주물러주마
괜찮아
그만하세요...
/ 사양하지마
자, 사양하지 말고
여기도 뭉쳤나?
/ 싫어...
뭉쳤구만
뭉쳤네 뭉쳤어
/ 싫어...
내가 풀어주마
사양하지마
이것도 벗을까?
벗어야 하기 쉬우니까
자, 벗어 벗어
어라?
코하루 쨩
털이 안났잖아
아니에요...
/ 어떻게 된 거야?
쇼스케 씨가...
쇼스케가?
쇼스케가 밀었어?
우와 잘 보이는구만
덕분에 아주 잘 보여
우와 예쁘네
보지 마세요...
/ 이렇게 예쁘다니
응?
가리는 게 아무것도 없으니
아주 잘 보여
더 보여줘
안쪽도 봐버릴까?
/ 싫어...
자, 보여줘
우와 잘 보이네
/ 싫어...
괜찮아 괜찮아
아, 주무르는 걸 잊어버렸네
/ 싫어...
괜찮아 괜찮아
더 보여줘
싫어...
응?
/ 싫어...
아.. 맛있어...
싫어.. 싫어...
싫어...
여기는?
/ 응?
싫어...
/ 자, 이렇게
더워졌구나
덥다 더워...
이제 그만하세요...
그이한테는 말 안할테니까요
뭘 그만두는데?
괜찮아 괜찮아
/ 그만하세요...
귀여운 엉덩이네
자, 자...
/ 아.. 싫어...
도망가지마
그만해...
/ 자, 자...
싫어...
/ 도망가지마
그렇지
싫어.. 싫어...
/ 시원하지?
아.. 기분좋구만...
잘도 조이네
역시 새색시구만
아.. 조이네...
아.. 싫어...
기분좋구만...
싫어 싫어...
어라? 이상하네
싫어...
어라? 왜 이러지
잠깐, 잠깐만...
코하루 쨩
조금만 빨아줘
괜찮으니까 물어
더 크게 해줘
더 크게
아.. 그렇지...
더 크게 해봐
그렇지
거기를 제대로 마사지해봐
자, 좀 더
깊숙이 깊숙이
더 제대로
평소엔 더 팔팔한데
이상하네
응? 좀 더
그렇지 그렇지
점점 커지는구만
조금만 더 계속해줘
조금만 더
평소엔 더 팔팔한데 말야
아직은 젊은 놈한테도 안진다고
더 팔팔하게 해줘
부탁하마
그렇지 그렇지
조금만 더
그래 좀 더
아.. 기분좋아...
점점 커지는구만
조금만 더 힘내
좀 더 깊숙이
응? 그렇지
그렇지 그렇지
좋아, 자, 봐봐
어때?
훌륭하지?
만져봐
더 쥐고 흔들어봐
알겠어?
제대로 봐봐
어때? 훌륭하지?
좋아, 이번엔 내가 누울테니까
네가 해봐
/ 못해요...
할 수 있잖아
자, 내 위로 올라와봐
자, 스스로
뭐야
/ 싫어...
그대로 허리를 내려봐
그렇지 그렇지
그대로 내리면 돼
그렇지
자, 다리를 이렇게 해서
움직여봐
어서
/ 못해요...
움직이면 돼
조금만 더 쎄게 해봐
자, 이렇게 조금만 해봐
/ 싫어...
그럼 허리를 들어봐
내가 해줄테니까
이렇게
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
자,
아주 잘보여
왜 그래?
자, 움직여봐
방금처럼 하면 돼
조금만 움직여봐
그렇지 조금만
못하겠어?
그럼 허리를 앞뒤로 움직여봐
앞뒤 정도는 할 수 있잖아
할 수 있지?
앞, 뒤
앞뒤로 허리를 움직여봐
멋진 가슴이야
자, 앞뒤로 움직여봐
앞, 뒤, 앞, 뒤
응?
해봐 앞뒤로
어쩔 수 없구만
좀 더
싫어...
코하루 쨩, 이리와 봐
혀를 더 내밀어봐
혀 내밀어
'아~'
빨리
그래 아주 좋아
귀여운 며느리구만
응?
좋은 며느리야
왜 그래? 기분좋아?
기분좋지?
기분좋다고 말해봐
어때? 기분좋지?
응?
왜? 힘들어서 못하겠어?
그럼 밑으로 올래?
밑에 누워봐
자, 베개
괜찮으니까 사양하지마
자, 이렇게
그만하세요...
/ 괜찮다니까
싫어...
/ 이렇게
이건 어떠냐?
털이 하나도 없으니
진짜 잘 보이네
들어가는게 아주 잘 보여
항상 이렇게 봤어?
자, 볼래?
들어가는 게 잘 보이지?
/ 싫어...
나도 잘 보여
진짜 잘 보이는구만
자, 어때?
쇼스케하고 누가 더 커?
말해봐
누가 더 큰지 말해봐
/ 싫어...
그럼 누가 더 기분좋아?
아.. 안돼...
아주 잘 보여
/ 기분좋다고 말해도 돼
어때? 말해봐
아.. 안돼...
말해도 된다니까
/ 아.. 안돼...
자, 어서
진짜 귀엽네
자, 이쪽으로 좀 더와
좀 더 이렇게...
좀 더
넣는다?
/ 싫어...
자, 들어가버렸네
싫어...
코하루 쨩, 귀엽네
아주 귀여워
자, 혀 내밀어봐
우와 귀여워
귀엽구만
귀여워
/ 싫어...
자, 돌아볼게
싫어...
자, 어때?
옆으로 이렇게
/ 싫어...
차례로 돌아볼게
싫어...
/ 이건 어때?
다른 곳에 닿지?
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
제발 그만...
/ 응? 왜 그래?
좋아 좋아
자...
기분좋아졌어?
싫어...
조금만 더하면 될 것 같아
곧 쌀테니까
얼마 안남았어
조금만 더 그대로 있어
조금만 더
자, 조금만 더...
자, 혀 내밀어
빨리
더 내밀어
그렇지 그렇지
무슨 소리야
어, 알았어
응
엄마 너무 걱정시키지마
그럼 그쪽에도 안부 전해줘
응, 끊을게
왠지 아버지가 당신을
되게 마음에 들어하시네
그래?
/ 사이가 좋아져서 잘 됐네
잘 됐어
참, 나 월요일부터
3박 4일간 출장이야
그래?
왜 그래?
쓸쓸할 거 같아서
매일 전화할게
응
나야말로 걱정이야
바람피면 안돼
/ 뭐야
있다가 또 욕실에서 털 밀어줄게
슬슬 나기 시작했지?
근데...
뭐 어때
매력적인 아내를 둔
내 입장이 되어보라고
무슨 소리야
그래도 당신이 너무 예쁘니까
거리에서 헌팅이라도 당하는 건 아닌가
항상 마음이 안놓여
당신이 바람피우는 상상만해도
미쳐버릴 거 같아
그럴 일 없어
걱정마
응
다행이야
관리인 씨, 타카하시 씨
안녕하세요
안녕하세요 부인
중요한 얘기가 있는데요
중요한 얘기요?
지금 남편이 없는데
없는 게 좋을지도 모릅니다
네?
안으로 들어가도 될까요?
안으로요?
지난주 수요일이었던가요
방문 판매를 하는 남자가
맨션에 출몰해서요
옆집인 타카하시 씨네에 왔다더군요
스즈키 씨의 집에는요?
고가의 정수기를 강매당했는데
거절했어요
거절하셨다?
그것뿐인가요?
네...
타카하시 씨는 다른 얘기를 하시던데
부인, 실은 저 지난 주에
회사를 그만둬서 한가하거든요
그래서 베란다에서
담배를 피고 있었더니
부인 댁에서
소리가 들리더군요
남자와 여자가 할 때 나는
전 몰라요
거기다 이번 주 금요일에도
같은 소리가 나던데
저도 관리인으로서
어떻게 대처해야 좋을지
고민이 돼서요
남편분은 알고 계신가요?
남편분한테 말씀드리는게 좋을까요?
그러지 마세요...
하지만 이건 맨션 전체의
문제라서요
저도 남편분께는
늘 신세를 지고 있구요
남편에겐 비밀로 해주세요
입다물고 있으려니
마음이 괴로워서요
이래뵈도 관리인이니까요
원하시는 게 뭐죠?
아뇨, 그런 걸 제 입으로
말씀드리기는 힘들죠
돈인가요?
부인
이러지 마세요...
터카하시 씨
싫어...
/ 이쪽을 봐
귀엽죠?
진짜 끝내주네
못참겠어
그만하세요...
/ 괜찮죠?
왜요? 부인
남편한테는 입다물어 드릴게요
들키면 큰일이잖아
싫어요...
괜찮아
/ 쉿...
얌전히만 있어주면 지난주 일도
남편한테 말 안할게
싫어...
굉장히 예쁜 몸이네요
부인
싫어...
/ 죽이는 몸이네
남편이 부럽구만
그만하세요...
어차피 올 사람도 없잖아요
곧 남편이 올 거에요
/ 거짓말 하지 마세요
거짓말 아니에요
아침에 만났는데 3박 4일로
출장을 가신다던데
거짓말하면 안되죠
용서해주세요...
부인, 보지를 보여주시죠
/ 싫어...
틀림없이 보지도 예쁘겠죠?
이렇게 예쁜 몸이니
괜찮죠? 부인
싫어...
/ 자, 타카하시 씨
싫어.. 싫어...
부인, 잠깐만요
털이 없네요?
부인의 취미인가요?
/ 아니에요...
그럼 남편의 취미?
/ 어느쪽이죠?
부인의 취미죠?
/ 아니에요...
변태구만
변태 부인의 감도를
체크해볼까요?
싫어...
맛있네
굉장한 몸이구만
부인
더 해보자구요
야한 짓을...
더 해도 되죠? 부인
더 하게 해주시죠
싫어.. 싫어...
굉장하네
/ 싫어...
싫어...
/ 얼굴 들어
우와
/ 싫어...
예쁜 보지를 자세히 보여줘
굉장해
/ 굉장한 보지구만
매끈매끈해
/ 이건 자세히 봐야겠어
그만해...
이런 몸을 하고
자, 타카하시 씨
앉아, 부인
그걸 꺼내주시죠
/ 그러네요
뭐하시는 거에요...
/ 괜찮아
변태 부인의 감도를
체크하는 겁니다
그만하세요...
얌전히 있어주세요
남편한테 들켜도 상관없어요?
싫죠?
/ 싫어요...
싫어...
우선 보지를 자세히 보도록 할까요
기분좋을듯한 보지네요
부인
싫어...
/ 굉장하네
엉덩이 구멍도 예쁘고
자,
/ 우와 진짜네
털이 하나도 없어
싫어...
그만해...
예쁜 보지와 엉덩이 구멍이네요
이거 기대되는군요
부인의 보지는 어떤 맛인가요?
부인의 보지를 빨고 싶어
빨아줬으면 좋겠죠?
기분좋아지고 싶죠?
잘 봐
/ 잘 먹겠습니다
아.. 안돼...
/ 안돼?
안돼...
기분좋지?
지금 어디를 빨리고 있어?
어디야?
/ 몰라요...
모르겠어?
알잖아
어디야? 어디야?
말 못해요...
/ 말 못해?
말해봐, 부인
응?
말해
클리토리스...
응? 클리토리스?
자, 좀 더
부인의 엉덩이 구멍은
어떤 맛일까?
싫어...
/ 어디
싫어.. 그만해...
아.. 싫어...
엄청 좋은 소리가 나는데?
타카하시 씨
안쪽의 감도를
같이 확인해보죠
그러네요
아.. 싫어...
이런 것도 싫지 않죠?
부인
보지 만져주는 거 싫지 않죠?
우와 색녀같은 얼굴이네
/ 진짜네
야하네
부인, 땀이 났네요
싫어...
/ 자, 부인
이런 거 좋아하지?
/ 싫어...
언제까지 참을 수 있을까?
아.. 안돼.. 싸버려...
/ 응?
싸버려.. 싸버려...
굉장하네 이거
/ 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
응? 뭐라구요?
/ 싫어...
무슨 말했어요? 부인
싫어...
/ 금방 싸버리네
아.. 안돼.. 안돼...
왜 그래?
기분좋은 거 아니라며
어라? 왠지 말한 거랑 다르네
자,
/ 응?
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
싸.. 싸버려...
즐겁지? 부인
'아' 해봐
완전 색녀구만
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싫어...
싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
뭘 자꾸 싼데?
안쪽에서 싸는 건가요?
부인
멋진 얼굴을 하고 있네
보여줘
자, 들어간다
/ 싫어...
그만해...
어때요? 부인
자, 이렇게 됐어요
그만해...
안쪽도 기분좋아?
아.. 싫어...
/ 싫어?
/ 여기?
싫어 싫어...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
굉장하네
색녀
여기 대주길 원하지?
부인, 바이브 모양으로
구멍이 생겼어요
쎈게 좋죠?
부인, 자위도 하죠?
자위는 뭘로 해?
하지?
하잖아
/ 안해요...
더 즐기게 해주시죠
/ 손 올리고
싫어.. 싫어...
싫어...
부인, 이거 기분좋은 거야
이게 뭔지 알아?
알지?
/ 몰라요...
굉장히 기분좋은 거야
/ 싫어...
싫어...
아.. 싫어.. 그만해...
그만해...
아.. 안돼...
자,
싫어 싫어...
실금해버렸네
오줌을 싸버리다니
자,
부인, 실금했잖아요
칠칠맞기는
/ 싫어...
오줌 쌌어? 응?
아.. 안돼...
축축하구만
자, 더 벌려
응?
다리 더 벌려봐
싫어...
계속 싸버려
/ 싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
이런 색녀같은 모습을
남편한테 보여주고 싶네
싸버려.. 싸버려...
사진으로 찍어두죠
부인의 모습을
증거 사진으로 남겨둘게요
싫어...
자, 웃어봐
/ 싫어...
싫어...
가까이서 찍어줄게
/ 부인, 저쪽을 봐
자, 여길 봐
싫어...
/ 귀엽네
자, 좋은 얼굴을 보여줘
머네
자, 찍는다?
/ 좋네
싸버려...
/ 한번 더
싸버려 싸버려...
/ 좋은데
부인, 보지에 넣고 싶어졌죠?
우리 둘다 부인의 보지에
자지를 넣고 싶은데
부인 생각은 어때요?
싫어...
/ 자지를 원하지?
어떻게 생각해?
/ 말해
자지를 원한다고 말해봐
부인
어때?
/ 하고 싶다고 말해
우리 둘다 부인하고 하고 싶어
자지를 원하지?
자지를 원해...
/ 응?
뭐라구요? 안 들리는데
자, 부인 더 말해봐
자지를 원한다고 말해
저지를 원한다고 말해봐
부인
자지를 원한다고 말해
/ 자지를 원해...
안 들려
더 말해봐
자지를 원해...
/ 안 들려
더
/ 더 말해봐 자지를 원한다고
자지를 원해...
/ 더 말해봐 자지, 자지
원한다고 말해
/ 자지를 원해...
더 말해
자지를 원한다고 말해
/ 자지를 원해...
더 말해
자지를 원해...
/ 더 말해봐
자지를 원해.. 자지를 원해...
더 말해
자지를 원해...
/ 응? 부인
자지를 원해.. 자지를 원해...
더 말해
자지를 원한다고
자지를 원해...
부인, 더 큰소리로 말해
자지를 원한다고
자지를 원해요...
더
/ 자지를 원해요...
자지를 원해요.. 자지를 원해요...
더 말해
/ 자지를 원해요...
그렇게 원해? 부인
그렇게까지 말한다면
괜찮지?
자, 부인 내려와
자, 타카하시 씨의 자지
우와 축축하네
/ 자, '아' 해
'아' 안해?
이걸 원하지?
/ 네...
앞에 있잖아, 부인
자,
빨아
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
귀여운 얼굴을 보여줘
어서
좋아
자, 물어
그렇지
더 깊숙이
두개를 동시에 상대해줘
그쪽은 손으로 잡고
자, 내것도
손은 떼고
혀 내밀어
더, 더 내밀어
이 예쁜 얼굴을 더럽혀지는 거
좋아하지? 부인
자,
이런 것도 흥분되지? 응?
자, 이쪽도
오.. 굉장해...
자, 부인 두개를 동시에
'아' 해봐
진짜 색녀구만
왔다 갔다 해봐
그렇지
자, 이쪽도
그래 깊숙이...
깊숙이 들어가네
자, 이쪽도 물어
그렇지
엉덩이 내밀어
부인, 빨면서 엉덩이를 내밀어
일어서
자, 일어서
/ 빨아
일어서서 빨아
그렇지
좋아하는 자지야
아까 자지를 원한다고
그렇게 난리를 쳤잖아
응?
자, 자지야
이걸 어쩐다고?
한번 더 말해봐
응?
/ 자지를 원해요...
더 말해
물고 있어
이걸 원해?
아.. 그렇지...
착하네
우와 애액이 잔뜩...
쉬지말고 빨아
더 빨아
물어
그렇지
저기 손짚어
다리 더 벌리고
그래 좋았어
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
이리와
맛을 확인해봐
응?
보지 맛이 어때? 부인
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자, 위로 올라가
음란한 보지를 벌려볼까?
자,
아.. 안돼.. 안돼...
자, 물어
오줌을 쌌네
응?
아.. 좋아...
죽이는 보지구만
그렇지
스스로 움직여
응?
더 움직여
자, 움직여 부인
응? 어서
자, 좀 더
응?
더 움직여
어서
자, 엉덩이 흔들어
자, 이쪽으로 와
이쪽으로 와
그렇지
아.. 안돼.. 싸버려...
부인, 좋은 보지를 갖고 있군요
남편한테는 비밀로 해줄테니까
끝까지 해주시죠
자,
거기 누워
부인
아.. 죽이는 몸이구만...
부인의 예쁜 얼굴을 더럽히고 싶어
응? 부인
정액으로 더럽혀도 되지?
흥, 더럽혀주길 원하는 주제에
색녀같은 년
자지를 원한다고 울부짖었잖아
응?
아.. 굉장해...
부인
이쪽으로 와
다리 들어봐
정말 미인이네
부인...
이 얼굴을 더럽히고 싶어
부인의 음란한 얼굴을 더럽혀드리죠
아.. 싼다...
부인...
빨아줘 부인...
마지막으로...
멋진 얼굴이네
간다?
아.. 싼다...
네
/ 윗층 사람인데요
저기, 관리인 씨한테 들었는데
어젯밤 일로 드릴 말씀이...
부인?
듣고 있어요?
듣고 있죠? 부인
들어가도 될까요?
부인?
남편한테 말씀드릴까요?
어떠세요? 부인
알았어요
지금 열게요...